# GOAL 4: QUALITY EDUCATION

## KEEP IN MIND

- 데이터 시뮬레이션 (데이터 바탕의 미래 예측 시뮬레이션)
- 선한영향력 (엔젤핵 테마)
- 미니멀 인터랙션
- 사실에 근거할 것

## DATA

- 교육은 사회 경제적 이동성을 향상시키고 빈곤을 피하는 열쇠입니다.
- 지난 10 년 동안, 특히 소녀들에게 모든 수준에서 교육 및 학교 등록률에 대한 접근성을 높이는 데 큰 진전이있었습니다.
- 그럼에도 불구하고 2018 년 에는 약 2 억 6 천만 명의 어린이가 학교 밖에서 학업을 시작 했습니다.
- 전 세계 모든 어린이 및 청소년의 절반 이상이 읽기 및 수학의 최소 능숙도 기준 을 충족하지 않습니다.
- 2020 년에 COVID-19 전염병이 전 세계로 확산됨에 따라 대다수의 국가는 학교의 임시 폐쇄를 발표하여 전 세계 학생의 91 % 이상에게 영향을 미쳤습니다.
- 2020 년 4 월까지 약 16 억 명의 어린이와 청소년이 학교를 벗어났습니다.
- Enrolment in primary education in developing countries has reached 91 per cent but 57 million primary age children remain out of school.
- More than half of children that have not enrolled in school live in sub-Saharan Africa.
- An estimated 50 per cent of out-of-school children of primary school age live in conflict-affected areas.
- 617 million youth worldwide lack basic mathematics and literacy skills.
- 교육은 상향식 사회경제적 이동성을 가능하게 하며 빈곤 탈출의 열쇠다.
- 교육은 불평등을 줄이고 양성평등에 도달하는데 도움을 주며 관용과 보다 평화로운 사회를 육성하는데 필수적이다.
- 지난 10년 동안, 특히 여학생들을 위해 모든 계층의 교육 및 학교 입학률에 대한 접근성을 높이는 방향으로 큰 진전이 이루어졌다. 그럼에도 불구하고, 2018년에도 약 2억5천8백만 명의 아이들이 학교를 나오지 않았는데, 이는 그 연령대의 세계 인구의 거의 5분의 1에 해당하는 것이다.
- COVID-19 대유행이 전세계로 확산되자 각국은 임시 휴교령을 발표하여 전 세계 91% 이상의 학생들에게 영향을 주었다. 2020년 4월까지 거의 16억 명의 아이들과 청소년들이 학교를 그만두었다.
- 등록률이 수년간 꾸준히 증가했음에도 불구하고, 비숙련률은 불안할 정도로 높은 수준을 유지하고 있다. 2018년에는 약 7억 7천 3백만 명의 성인들이, 이 중 3분의 2가 여성이며, 독서와 글쓰기 능력 면에서 문맹을 면치 못했다. 그리고 COVID-19로 인한 학교 폐쇄의 순전히 규모가 교육에 대한 접근의 진보를 지연시킬 가능성이 있다.
- 사하라 사막 이남의 아프리카는 학교들에게 기본적인 자원을 제공하는데 있어서 가장 큰 어려움에 직면해 있다. 아프리카 사하라 이남의 학교들 중 식수, 전기, 컴퓨터, 인터넷에 접속할 수 있는 학교가 절반도 안 되는 초등 및 하위 중등 수준의 상황은 극심하다.
- Inequalities will also worsen unless the digital divide – the gap between under-connected and highly digitalized countries – is not addressed.

## IDEA (message)

- 4번 목표 (quality education)의 핵심은 개인에게 공부를 강요하는 것이 아니라 사회적으로 교육의 접근성을 높이는 것이다.
- 예를들어, 경제적 여건이 되지 않거나, 지리적 여건(도서 산간 거주, COVID-19 거리두기) 등의 사람들에게 양질의 교육을 제공하는 데 목표를 둔다.
- 메시지는 결국 교육이 필요한 사람이 아닌, 교육을 제공하는 서비스나 교육할 여력이 되는 지식인들에게 주는 것이 좋다.
- 엔젤핵의 `선한영향력`의 취지에도 맞음.
- Learn in Public 이라는 나의 모토와도 맞아서 개인적으로도 너무 좋음.
- 정보의 공유!! (정보제공과 교육은 또 다르니까 헷갈려서 사용치 않도록)
- 교육(敎育 / Education) : 지식이나 기술 따위를 가르치며 인격을 길러 주는 것을 의미하는 것. 교사나 교수를 통해 지식을 배우는 것과 기술자로부터 기술을 배우는 활동을 총칭하며 특히 교육학에서는 '바람직한 인간이 되게끔 가르치는 것'이라는 뜻도 포함한다. 그러므로 테러, 범죄 등 비윤리적인 것들은 교육으로 묶지 않는다.
- 시뮬레이션 후에는 이러한 선한영향력 교육컨텐츠 링킹

## IDEA (design)

- Affter effect + Lottie 로 canvas 시뮬레이션 이전의 간단한 애니메이션 제작
- 공식홈페이지에 있는 svg/path를 일러스트로 가져와서 편집 후 애프터이펙트로 가져가기
- 6.4 : 1 => 인포그래픽 배너 컴포넌트
- 3: 4 => 데이터시뮬레이션 컴포넌트
